报文：
据美国《圣迭戈联合论坛报》当地时间2025年7月24日报道，美国海军两艘“尼米兹”级核动力航空母舰——CVN-73“乔治·华盛顿”号与CVN-76“罗纳德·里根”号，正在圣迭戈湾内进行“任务交接”，报道对此形容称，这是一项“罕见而棘手”的活动。
 
“里根”号舰长达里尔·卡多内上校（左）与“华盛顿”号舰长蒂姆·韦茨上校（右）在码头上交谈圣迭戈联合论坛报
报道称，刚返回圣迭戈的“里根”号正在将大量舰上航空资产向“华盛顿”号上转移，接下来“华盛顿”将取代“里根”，作为未来几年美国海军唯一在日本“前沿部署”的航母。通常驻日本横须贺的美国海军航母大约10年更换一次，并且在此之前需要制定严格的规划。
今年5月16日，“里根”号驶离驻日美国海军横须贺基地，结束本轮为其9年的在日“前沿部署”，在此之后，“里根”号在返回本土前最后一次进行“预定的印太海域巡航”，期间还参加了美日法加四国于6月联合举行的“勇敢之盾-2024”演习，演习结束后的6月19-22前往关岛停靠。
本月18日，“里根”号抵达美国本土沿岸，现身华盛顿州普吉特湾的印地安岛海军弹药库附近。当地7月23日下午1时许，“里根”号在从横须贺出发68天之后，驶入加州圣迭戈海军基地。

