据美国《圣迭戈联合论坛报》当地时间2025年7月24日报道，美国海军两艘“尼米兹”级核动力航空母舰——CVN-73“乔治·华盛顿”号与CVN-76“罗纳德·里根”号，正在圣迭戈湾内进行“任务交接”，报道对此形容称，这是一项“罕见而棘手”的活动。
 
“里根”号舰长达里尔·卡多内上校（左）与“华盛顿”号舰长蒂姆·韦茨上校（右）在码头上交谈圣迭戈联合论坛报
报道称，刚返回圣迭戈的“里根”号正在将大量舰上航空资产向“华盛顿”号上转移，接下来“华盛顿”将取代“里根”，作为未来几年美国海军唯一在日本“前沿部署”的航母。通常驻日本横须贺的美国海军航母大约10年更换一次，并且在此之前需要制定严格的规划。
今年5月16日，“里根”号驶离驻日美国海军横须贺基地，结束本轮为其9年的在日“前沿部署”，在此之后，“里根”号在返回本土前最后一次进行“预定的印太海域巡航”，期间还参加了美日法加四国于6月联合举行的“勇敢之盾-2024”演习，演习结束后的6月19-22前往关岛停靠。
本月18日，“里根”号抵达美国本土沿岸，现身华盛顿州普吉特湾的印地安岛海军弹药库附近。当地7月23日下午1时许，“里根”号在从横须贺出发68天之后，驶入加州圣迭戈海军基地。
 
当地时间7月23日下午，CVN-76“罗纳德·里根”号抵达圣迭戈社交媒体X账号“圣迭戈网络摄像头”（@SanDiegoWebCam）视频截图
而经历近六年换料大修、去年5月25日返回舰队的“华盛顿”号，则在今年4月25日从弗吉尼亚诺福克海军基地出发。“华盛顿”号先是沿着美洲东海岸一路南下，与多个南美国家进行“南方海域-2024”（SOUTHERN SEAS）系列演习，其中也包括与阿根廷海军、海军航空兵之间的“美国佬-高乔Ⅱ”（Gringo-Gaucho Ⅱ）通过性演习——在更早年间的该演习当中，当时尚有固定翼舰载机的阿根廷海军航空兵，还会在路过的美国航母上进行模拟着舰进近/触舰复飞训练。随后“华盛顿”号由大西洋通过美洲南端的合恩角进入太平洋，于7月10日抵达圣迭戈。
 
7月10日，CVN-73“乔治·华盛顿”号驶入圣迭戈社交媒体X账号“战舰摄像头”（@WarhipCam）
《圣迭戈联合论坛报》在报道中称，在圣迭戈的最近几天中，“里根”号一直在将舰上的飞机轮胎、防护服等消耗品一类的物资运至停靠在附近的“华盛顿”上，这项工作已经接近尾声。在此之后，“里根”还要将舰上大部分飞机转移至“华盛顿”号，两艘“尼米兹”级通常都能携带超过60架各类飞机，这一工作预计将在海上进行。此外，还有“数百名”舰员也将在两艘航母“交接”期间互换，“尼米兹”级在部署状态下最多可搭载超过5000名舰员。
 
一同停靠在圣迭戈的CVN-76“罗纳德·里根”号（左）和CVN-73“乔治·华盛顿”号（右）社交媒体X账号“战舰摄像头”（@WarshipCam）
报道还称，美国海军此次安排两艘“尼米兹”级在圣迭戈进行交接，而非其中任何一艘航母的母港（“华盛顿”将从原母港诺福克前沿部署至新母港横须贺，“里根”随后则将前往华盛顿州布雷默顿的普吉特湾海军船厂进行维修），主要目的是也为了节省资金。美国海军第5航母打击大队/第70特遣队指挥官，格雷戈里·D·纽柯克少将对此表示，圣迭戈的位置处于这些地区的中间，因此是一个“很好的会面场所”（A Good Meeting Place）。

